Standard-Genetic-Algorithm
==========================

Версия 3.6

Генетический алгоритм. Стандарт.

https://github.com/Harrix/Standard-Genetic-Algorithm

Файл распространяется по лицензии [Apache License, Version 2.0](../master/LICENSE.txt).

Сам стандарт находится в файле [**_Standard-Genetic-Algorithm.pdf**](../master/_Standard-Genetic-Algorithm.pdf).

На данный момент генетический алгоритм (ГА) является одним из наиболее исследуемых и развивающихся алгоритмов глобальной оптимизации. К сожалению, до сих пор, по крайней мере, в российской литературе, строго описания алгоритма автором не встречалось. Обычно даны лишь общие рекомендации, которые допускают разночтение в процессе программирования. Либо предложенные схемы применимы лишь для решения тестовых задач. Из-за этого невозможно строго сопоставить друг другу различные исследования по эффективности алгоритмов. Как сказал один из исследователей: «Количество различных эволюционных алгоритмов совпадает с количеством исследователей, работающих в данной области!» Данная работа призвана определить некий стандарт генетического алгоритма (далее Стандарт).

Про структуру проекта
---------------------

В корневой папке находятся две папки. 

В папке [**Source**](../master/Source) располагаются файлы непосредственно документа, где находится файл [**_Standard-Genetic-Algorithm.tex**](../master/Source/_Standard-Genetic-Algorithm.tex) (это исходник pdf документа) и файлы, которые являются вызываемыми или вспомогательными для [**_Standard-Genetic-Algorithm.tex**](../master/Source/_Standard-Genetic-Algorithm.tex).

В папке [**WorkingFiles**](../master/WorkingFiles) располагаются исходники рисунков из папки [**images**](../master/Source/images) для документа. 

Файл [**_Standard-Genetic-Algorithm.pdf**](../master/_Standard-Genetic-Algorithm.pdf) - это непосредственно сам документ "Генетический алгоритм. Стандарт".

Сведения для редактирования файлов
----------------------------------

Для полноценной работы редактированию LaTeX документа вам потребуются программа для компиляции *.tex документов в *.pdf. Автор использует для этого связку MiKTex и TeXstudio. 

В варианте, который использует автор, в *.tex файлах справок для отображения русских букв используется модуль pscyr. Об его установке (и можно там скачать) можно прочитать в статье http://blog.harrix.org/?p=444.

История проекта
---------------

Подробный список изменений в файле [CHANGELOG.md](../master/CHANGELOG.md).

Контакты
--------

Автор: Сергиенко Антон Борисович.

С автором можно связаться по адресу sergienkoanton@mail.ru или  http://vk.com/harrix.

Сайт автора, где публикуются последние новости: http://blog.harrix.org, а проекты располагаются по адресу: http://harrix.org.